تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد طالب & د.علي طلال & محمد النعيمي ||
‫عملية سطو!
‫ارفعوا ايديكم!
!انبطحوا
‫انبطح!
‫ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما!
‫اعطينى المال! ابقوا هنا!
‫اعطينى المال!
‫هيّا! اسرعي!
‫ابقوا هنا!
‫المال! اسرعي!
‫هيا!
‫هيّا! هيّا!
‫ضعي كل المال هناك!
‫- انها لذيذة. سأعطيك بعض.
‫- هيا! هيا! اسرعي!
‫هيا! هيا!
‫هيا!
‫مرحبًا.
‫هذا سوار الأمل.
‫شكرًا!
‫(بيرنيس)، ماذا سنفعل؟
‫كل ما يتوجب علينا فعله.
‫لم نغادر منزلنا من قبل.
‫هل نحن احرار؟
‫هل هذا هو شعور الحرية؟
‫أعتقد أنه يبدو أفضل بكثير من ذلك.
‫أنا لست سجينة!
|| سجناء أرض الأشباح ||
‫♪  "كاغومي كاغومي". ♪
‫♪  العصفورة في القفص. ♪
‫♪  متى، متى ستخرج. ♪
"مدينة ساموراي"
"شريف حامي بلوفور"
‫♪  في ليلة الفجر. ♪
‫♪  هرب طائر الكركي وسلحفاة. ♪
‫♪  مَن سيدعمك الآن؟ ♪
‫من الرائع رؤيتكم يا أطفال.
‫وصل الحاكم!
‫هيّا، لنتحرك!
‫ايها الداعر.
‫دعني أرى خصيتيك!
‫لا توسخ حذائي الأبيض!
‫- هل هذا هو؟
‫- نعم سيّدي الحاكم.
‫إنه لئيم المظهر، أليس كذلك؟
‫يقولون..
‫أنّك صانع المعجزات،
‫وقد هربت من قبضة
القانون الصارمة
‫أكثر من أي إنسان آخر
‫على أرض الله العظيمة.
‫يقولون أيضًا...
‫أنّك سارق بنك "بلوفور"
،"الوطني في "بي 29
‫وتمكنت من قتل،
‫ثلاثة صرافين،
‫حرسين أمنين،
‫عقيد بحري متقاعد،
‫والدته،
‫وصبي صغير،
‫التي جريمته الوحيدة هي
‫مضغ كرات حلوى الكرز.
‫البدلة من فضلك يا (ياسوجيرو).
‫حفيدتي (بيرنيس)،
‫ضاعت من منزلنا يا سيّدي.
‫شكرًا يا (ياسوجيرو).
‫(بيرنيس).
‫أنّي مولع بالجلد الأسود.
‫بكل صراحة يا سيّدي،
‫حفيدتي،
‫فطيرتي السكر الحلوة،
‫أود استعادتها.
‫أود استعادتها بأقصى سرعة.
‫وانت يا سيّدي...
‫انت يا سيّدي، اخبروني أنّك
.الرجل المناسب لهذه المهمة
‫(بيرنيس).
‫(بيرنيس)!
‫(بيرنيس)! (بيرنيس)!
‫(ياسوجيرو).
‫(بيرنيس)..
‫يا الهي.
‫لقد رأيت أفضل من هذا القضيب.
‫ ♪ ساعة جدي كانت
‫كبيرة جدًا على الرف ♪
‫  ♪ لذا، انها بقت 90
‫عامًا على الأرض ♪
‫ ♪ كانت أطول من جدي بنصف ♪
‫ ♪ على الرغم من أنها لا
‫تزن أكثر من بنس واحد ♪
‫ ♪ تم شراؤها صباح يوم ولادته ♪
‫ ♪ وكانت دومًا كنزه وكبريائه ♪
‫♪ لكنها توقفت ولم تعد تدق مجددًا ♪
‫ ♪ عندما مات جدي ♪
♪ أنها تدق 90 سنة بلا توقف ♪
♪ ‫ ♪ تيك توك، تيك توك
‫ ♪ انها ثواني حياته ♪
‫♪ انها توقفت ولم تعد تدق مجددًا ♪
‫ ♪ عندما مات جدي ♪
‫يا إلهي!
‫أليست البدلة جميلة ومريحة؟
فقط وراء المكان الذي
،نقف عليه الآن
‫الذي يقع على امتداد طريق سريع
‫حيث يسوده الشر.
‫إنه شبح!
‫انّي اخبرك، أنه شبح!
‫على الطريق السريع!
‫- يمكن أن يكونوا في أيّ مكان.
‫- اخرس!
‫قد تراهم او لا تراهم.
‫قلت اخرس!
‫لا بأس ايها الشريف.
اعرف أن لا يزال هناك
الكثير الذين يؤمنون
‫بهذه الطقوس الخارقة للطبيعة.
‫أشباح..
‫قد يكونوا كذلك.
‫أو ربما هم مجموعة من اللواط الكفرّة
‫الذين استولوا على الأرض كسجينة.
‫أخشى أن تكون (بيرنيس)
‫سقطت في مخبأهم الشرير.
‫أفهم لماذا تريد استعادتها.
‫ماذا قال؟!
‫سأقتلك!
‫لا احد يعد خصمًا قويًا
.(لرجلي (ياسوجيرو
‫إنّي أحذرك يا سيدي،
‫الشجار معي خطأ
الذي الكثثر من الرجال
.لا يجرؤن على ارتكابه ابدًا
‫من افضل ان تغلق السّوستة.
‫لكي لا تصاب بنزلة برد.
‫إنه جهاز رائع، أليس كذلك؟
‫اسمح ليّ أن أوضح لك
‫بعض من صفاته المعقدة.
‫كل ذراع مجهز بعبوة ناسفة.
‫إنه إجراء وقائي.
‫هذه الأجهزة متصلة
‫بجهاز استشعار عصبي،
‫الذي يمكنه أن يتحسس حافز
‫رجل يعتزم ضرب امرأة عاجزة.
،إذا كشف ذلك الحافز
،سيصدر صوت إنذار
،وإذا تجاهلته
‫سيحدث انفجار.
‫بنطالك مجهز أيضًا بقنبلتين.
‫واحدة لكل خصية.
‫حقًا؟
‫أود استعادة (بيرنيس)
‫إليّ غير سليمة يا سيّدي،
‫لذا، من الأفضل مراعاة أخلاقك.
‫الآن، واثق أنّك لاحظت
‫الجهاز حول حلقك.
‫إذا حاولت إزالته او العبث به
بأيّ شكل من الأشكال
‫هذه البدلة المعقدة...
‫حسنًا، أعتقد أنّك
‫فهمت الفكرة يا سيدي.
إذا هذا جلد الكلب عليك قادك
،إلى مكان مجهول ومدنس
‫فأنقذ (بيرنيس)،
‫وأعدها ليّ سالمة إلى هذا المكان،
‫وبعدها سترحل حراً.
‫لا!
‫لا تعطيه أختي!
‫إنه الشيطان.
‫شيطان حقيقي!
‫حسنًا، أعتقد أنّك قبلت عرضي.
‫(شين)؟
‫أعط الرجل مفاتيح سيارته.
‫ما هذا؟
‫كل لمبة على تلك
الشاشة الملونة
‫تشير إلى مرور 24 ساعة.
‫في نهاية ثلاثة أيام،
‫يجب على (بيرنيس) أن تنطق
‫اسمها بهذا الميكروفون الطيفي.
‫تمت برمجته للتعرف
‫على صوتها الجميل.
‫بمجرد التأكد من بصمة الصوت،
‫سيكافئك الجهاز بيومين إضافيين
‫لإكمال مهمتك.
‫في نهاية خمسة أيام،
‫إذا لم تعد مع (بيرنيس)
‫لإلغاء قفل بدلتك ونزعها،
‫ستنفجر المتفجرات دفعة واحدة.
‫واثق أن هذا سيحفزك
‫إلى تنفيذ مهمتك بسرعة.
‫هل فهمتني يا بُني؟
‫بماذا ستفتح القفل؟
‫بهذا..
‫المفتاح.
‫وفقك الله.
إذا كان الرب يتحمل
.النظر إلى وجهك
‫انتظر!
‫أيها الخسيس الوضيع!
‫يا له من قوي.
‫أنه رائع حقًا.
‫ليس هناك متسع من الوقت، حسنًا؟
‫حسنًا.
‫لا بأس! لا تقلق!
‫لا تلمس ذراعي، ايها الحشرة.
‫أنا لست حشرة! انا رجل!
‫انا رجل!
‫ماذا حدث لـ (ستيلا)؟
‫(بيرنيس)؟
‫- (بيرنيس)؟
‫- أنا لست (بيرنيس).
‫من أين أتيت؟
‫هل ترغب في الإنضمام إلينا؟
‫هناك الكثير منا.
‫ما اسمك؟
‫إلّا تستطيع التكلم؟ قل شيئًا!
‫هيّا! تكلم!
‫اوشكنا على الوصول! اصمد!
‫لا تدعوا الوقت يتحرك!
‫إذا بدأ الوقت في التحرك..
‫كل شيء سوف ينفجر مجددًا!
‫لا تدعوا الوقت يتحرك!
‫دم أحمر كثيف!
‫لديه دم أحمر كثيف!
‫النبوءة!
‫سوف يتحرك الوقت مجددًا!
‫دم أحمر كثيف!
‫لديه دم أحمر كثيف!
‫لقد حان الوقت!
‫دم أحمر كثيف!
‫ربما يومًا ما...
‫هؤلاء الأطفال يمكنهم
‫شرب الماء الرائع...
‫لا! لا. لا تلمسوني.
‫- لا تلمسوني. لا، لا.
‫- يتنفسون هواء رائع. يعيشون في عالم رائع!
‫اتركوني. لا، لا.
‫- لا، لا، لا.
‫- اشعر بالدماء الطازجة على وجوههم!
‫لا!
‫سأقتلكم!
‫توقفوا!
‫الجميع يتألم.
‫يجب أن تستسلم للقدر.
‫أنّك انحرفت عن طريقك
‫ووقعت في خطر مجهول.
‫أنّك محظوظ لأن (راتمان - رجل الفأر)
وعشيرته الفئران
‫وجدوك على الطريق السريع
‫وأخذك إلى "ارض الاشباح".
‫ربما يجب أن تشكره.
‫قاتلوني!
‫(راتمان)! ارحل من هنا!
‫هل تعرفون شيئًا؟
‫أنتم أيها القوم...
‫جميعكم مجانين.
‫ما الذي أتى بك إلى أرضنا؟
‫مَن يريد انّ يعلم؟
‫أنا (إينوك)، زعيم قبيلتنا.
‫مَن أنت؟
‫نكرة.
‫مجرد رجل يبحث عن فتاة.
‫بمجرد أن أجدها، سأرحل من هنا.
‫هذه "أرض الأشباح" يا صديقي.
‫أرض لا مفر منها،
‫فقط التحملَ والنجاة.
‫هذه هي الفتاة التي أبحث عنها.
‫اسمها (بيرنيس).
‫اختفت هنا بينما كانت
‫تتجول مع صديقتها.
‫أي منكم رآها؟
‫كانت معي!
‫هربت من المنزل.
‫لكن (بيرنيس) لن يعود.
‫هل رآها أيّ شخص آخر؟
‫- لقد رأيتها!
‫- رأيتها أيضًا.
‫أين!؟ أين هي؟
‫انها في العارضات.
‫اذهب وابحث عنها بنفسك!
‫لا! لا، توقف عن فعل ذلك.
‫كيف تجرؤ؟!
‫قلت لا تلمسها!
‫عاملها برفق.
‫هذه تحفتي.
‫إنها بحاجة إلى الظلام لترتاح.
‫غطوا الضوء!
‫الأشباح تنقذ أرواح مثل روحها.
‫الفتاة الأحلى والأصغر.
‫تستغل الأشباح خوفهم.
‫يريدون القوة والحرية.
‫الأشباح سجناء أيضًا.
‫لكني أحميهم. أخفيهم!
‫نحن لسنا من نحبسها.
‫تعالي معي.
‫هذه الفتاة ستبقى معنا!
‫لا يمكنها الرحيل من هنا!
‫(بيرنيس)، لنذهب.
.إذًا، سيكون عليّ وضع فتاة بدلها
‫ما خطبكِ؟
‫تحدثي!
‫لا تستطيع التحدث.
‫قد سُلبت تلك القوة منها.
.لقد سلبَ هذا السجن شيئًا منا جميعًا
.صوتنا
.أملنا
.شجاعتنا
.وسلبَ ما هو أكثر من هؤلاء الأطفال
يُفزعهم بهذا الرعب الرهيب
.وسيفقدون إرادة العيش
.يجب أن تستعيده بنفسها
.إذا كُتِبت لها النجاة
!الجميع
.حان وقت القراءة
!جدك أرسلني لإصطحابك
.حان الآن وقت العودة للديار
.حسناً، حسناً، حسناً
....لنقم فقط
...(بيرنيس)
نحن أصدقاء هنا، أليس كذلك؟
...لنعد
.لنعد إلى الديار
.انظري، أنظري
إنهم أصدقاؤك
أصدقائك، هل نسيتِ؟
.بيرنيس)، إنهم أصدقاؤك)
أترين؟
الآن، مهلاً
.حسناً
.ستغنين الكاريوكي في أي وقت ترغبين
!خذني معك
!خذني
أنا أيضاً-
!لا تأخذ هذه الفتاة-
.الشيطان أقوى من أن يهرب
!لكن الشيطان
.تقتل أي شخص يحاول الهرب
!إستدر
ماذا تفعل؟
هل تعمل بجد؟
.حسنًا، هذا صحيح
!قوة! فيها الكثير من القوة
.كنت أُصلِح شاحنتي
.يسمعون صوت المحرك
.يسمعون أي شيء يسير بمحرك
....يقولون
.إن المحرك يجذب الشيطان
أحقاً ما تقول؟
.رائع. رائع
هل لديك أي وقود لها؟
.لدي وقود، نعم
.كنت آخذه من كل سيارة تمرّ
.وهناك علبة زيتي
.(عمل مُتقن، (راتمان
.سأستعير واحدة
.سأعطيك إياها، لكنني لن أذهب معك
!أبداً، أبداً
.قولي اسمك-
...حسناً-
.لنهتم بهذا الآن
.انطقي اسمك عبر الميكروفون
.تحدثي عبر الميكروفون
.هيا، أنطقي اسمك
.انطقي اسمك عبر الميكروفون
!(أنطقيه يا (بيرنيس
.أنطقي اسمك اللعين، وإلا سننفجر غدًا
.حسناً، لا بأس
.اللعنة
.سأوصلك إلى الديار بحلول ليلة الغد
لِمَ لا اساعدك
بخلعه؟
.هيا
.إخلعيه
....إخلعيه
.إخلعيه كله
.عزيزتي، اخلعيه
.غخلعيه
.إخلعيه
.حسنًا، هذه ندبة مميزة
هل سقطتِ من المزلجة؟
.إخلعيه
.إخلعيه... كله
!افتحي فمك
!اجل
!بئس الأمر
"مصرف بليفيور، مصرف المدينة"
!يحيا الملك
!ارفعوا أيديكم! إنبطحوا
.اروني أيديكم
!اعطنى المال. لا تتحرك
!اعطني المال
!هيا، بسرعة
!لا ترفع رأسك
!المال! بسرعة
!هيا
!هيا، هيا، هيا
!أحضريه كله
.هذه لذيذة. سأعطيك بعضاً منها
!هيا، هيا
.حسناً
ما هذا، هل ستطلق
النار على طفل؟
هل تناولت أدويتك ؟-
هل تناولت انت؟-
!أيها الجبان! خائن
.(بيرنيس)
.كنت أنا
.الذنب ذنبي
.أعتذر
!بيرنيس)، لا! لا تلمسوني)
من هذا الذي يحتكّ بي ؟
!أفلتوني
!توقفوا! ابتعدوا
قبل سنوات عديدة، عندما
..كنت مجرد طفل
.حدث حطام كارثي على مسافة 244 ميلاً
.كان عصر الأبراج النووية
.كان هناك مفاعل عملاق
،قوي بما يكفي لتشغيل إمبراطورية
.أو تدميرها
،تحته كل هذا توجد النفايات
.غليان النفايات السامة
مدفونة، مخفية، قذِرة
.الإرث السري الخفي
.ناقلة قوية مثقلة بالرواسب النووية المنصهرة
على الطريق السريع خارج
.المدينة ... فقدت السيطرة
وصدمت وسيلة نقل كانت
.تقلّ رجالاً مدانين سفّاحين
.وتغطّت اجسادهم بالمرض الذري الحارق
.اللاهب اللاهب القبيح
تغلغلت النار إلى التربة
.الأرض القديمة الملوثة
.كل حجر وشجرة امتص السم المدفون
.المدينة بأكملها شبّت فيها النيران
لِمَ لم يساعدنا احد؟
!طلبنا المساعدة
.استدعينا الرجال الأقوياء في الأبراج الذرية
لكن رجال الإمبراطورية السامة
.لم يتمكنوا من الاعتراف بذلك
..لا بد أن ينكروا ذلك
.ينكروا كل شيء
كيف اخرج من هنا؟
.لقد وجدت (بيرنيس). الروح البريئة
.إمنحها فرصة
.أنت بطل
.انطق اسمك
.بيرنيس)، هذا جدك)
.يطلب منك أن تنظقي اسمك
.انطق باسمك عبر الميكروفون
.(انطقي اسمك واركبي السيارة، (بيرنيس
.هذا الرجل سيرافقك إلى المنزل
.انطقي اسمك عبر الميكروفون
.انطق اسمك عبر الميكروفون
.(انطقي اسمك لصديق الجد، (بيرنيس
.(أنا (بيرنيس
انطقي اسمك عبر الميكروفون
.(أنا ... أنا ... (بيرنيس
.انطقي اسمك في الميكروفون
!(أنا (بيرنيس
.انطق اسمك عبر الميكروفون
!إنهض
!أسرعن أيتها السيدات
!هيا
!ليشرب الجميع
!انها فارغة
!أنا آسف
.أيها الحاكم، أنت تأمر طيلة الوقت
!انت الوقت
!أنت أعظم وأقوى ساعة
ويدك الثانية حادة
.وأكثر خطراً من السكين
!ارجوك
.لا
.تعالي واجلسي في حضن الجد
!لن آتي
!إنهضي
!إجبرها
.سوزي). هيا)
.هيا
.مضى يومان بالفعل
.مضى يومان وما زالت مفقودة
.سينجز المهمة أيها الحاكم. أعدك
..سـ-
.أحضر لي أمريكا-
عذراً إيها الحاكم؟
هل تفهم شيئاً؟
!بلى، حضرة الحاكم
.(ياسوجيرو)
!(ياسوجيرو)
هيا، اذهب ... اذهب
.ارم حولك بعض النقود
!اجعلها كالمطر تتساقط، حبيبي
!إجعلها كالمطر تتساقط
!اجل، اجل
اجعلها كالمطر تتساقط
.حبيبي! إجعلها كالمطر
أحضر الجميع! أحضر ابنتي
.الصغيرة اللطيفة
أحضر سوزي
.وجسدها اليافع الريّان
!توقفوا
هل تعلمين متى ستعود (بيرنيس)؟
هل تعلمين؟
.بيرنيس) ستعود)
أهذا صحيح؟
.حسنًا، الوقت يمرّ
.الوقت لا ينتظر احد
!قوليها
.الوقت يمرّ، الوقت يمرّ
.الوقت يمرّ
.ّالوقت يمر
.هذا جيد-
.هذا جيد! الآن اليد الثانية
.الوقت يمرّ، الوقت يمرّ
!الوقت يمر. الوقت يمر
!نعم! بصوت أعلى
!الوقت يمرّ، الوقت يمرّ، الوقت يمرّ
.(نعم، ستكوني ساعتي حتى عودة (بيرنيس
!الوقت يمرّ-
!بصوتٍ اعلى-
.حضرة الحاكم-
.لقد عادت الخائنة
هل أغويتيها؟
ملأتي رأسها أفكاراً؟
هل قلتِ لها أن تهرب مني؟
!لا
.كانت فكرتها
.هذا كذبة
!(ياسوجيرو)
.(صدقني يا (ياسوجيرو
.ارجوك
.هذا جميل
.تغمرني السعادة
.الوقت يمر. الوقت يمر
!الوقت يمر! الوقت يمر
.الوقت يمرّ
إن تعاستي الكبرى في هذا العالم"
.(هي تعاسة (هيثكليف"
"....شاهدت وشعرت من البداية
!لا بد إنها ماتت
.ما كان عليهما الرحيل
.كان من الممكن أن يتحررا
!محال-
!ليصمت الجميع-
.إستمعوا الى القصة
!إنه ميت
.صوتك
كيف تمكنتي من استعادته؟
.تلك ... تلك المخلوقات! ظهرت من العدم
أنهم التهموا كل من يظهر
.على ذلك الطريق السريع
."لا أحد يفرّ من "أرض الأشباح
هل تسمعوني؟
!لا احد
& ترجمة : الدكتور علي طلال
.محمد النعيمي & محمد طالب
.راودني نفس الحلم تقريباً
ماذا رأيتِ؟
.أنقاض
...يقف الناس عليها
...تُعساء
...كل الناس
.الذين آذيتهم
...لكن أمس
.جاؤوا إلي...
....وساعدوني
.وأعلم السبب
.أفهم
...ساعدوني
...لأن
...انا
.مشعّ
ماذا ترى؟
.لديك واجبٌ لتنجزه
.سنمنحك حياةً أخرى
.مرحباً يا فتيات! اسعدتن مساءً
.هناك الكثير من الفتيات الجميلات
الا أستحق فتاةً الليلة؟
أنتِ؟
.أنتِ فتاة جميلة، أيضاً
!(ياسوجيرو)
من يجب أن اختار؟
هل اخترت بالفعل؟
!(ياسوجيرو تشان)
يا أخي؟
يا أخي، هل أنت هنا؟
هل هذه شقيقتك يا (ياسوجيرو)؟
!اظهر نفسك الآن
!يا أخي
!يا أخي، هل أنت هناك
!ارني وجهك
!اقتلوه
!انتظر يا أخي
!أنا أعرف كل شيء
.أنت تعمل لصالح الحاكم بسببي
لقد وعدك إذا ما أنجزت عملك
فسيطلق سراحي، اليس كذلك؟
!هذا كذب
!إنه كاذب
...يا أخي
.ارجوك اتركه
.يا حلوتي الصغيرة
مع هذه القطعة
.سوف تكوني من نصيبي
.في النهاية
...إلى أبد الآبدين
.وحتى النهاية
!لا تدع عقارب الساعة تدق
من أين أتيتِ؟ -
من أين أنتِ؟ -
.شكراً لك
من أين أتيتِ؟ -
من أين أنتِ؟ -
.من مكان ليس أفضل بكثير من هنا
لكنني سأخرجكم من هنا
.سوف أخرجكم من هنا
.أرجوكِ
.شكراً جزيلاً
.شهي
!شهي
.حان الوقت
إلى أين تذهب؟
.انتظر
.سوف ارافقك
إلى أين أنت ذاهب؟
!(هيرو)! (هيرو)
!(هيرو)
هل تسمعون هذا؟
!يا أهالي أرض الأشباح
...غداً
!سوف نخرج من هنا
!مستحيل
.هذا مستحيل
مستحيل؟
لو أنكم قلتم ذلك منذ ثلاثة أيام مضت
ما كنت سأقف هنا بذراع واحدة
...و
...خصية واحدة
...محاولاً مجادلتكم أيها الأوغاد
كنت سأقول أنه مستحيل أيضاً
لكنني أقول لكم
.هنالك طريقة
.ليس هنالك طريقة
.أجل، هناك
إذا لم نوقفهم
.سوف يهربون
.سوف يحكمون العالم
!يرهبون ويقتلون
!سنكون سجنائهم للأبد
.كلا، لا تخافوا
.إنه فقط يخبرنا بالوقت
الآن، يمكنكم البقاء هنا
.تعانون، تحاولون النجاة
!أنا لا أملك الوقت
ليس لدي اليوم بأكمله
لأقضيه بالجدال معكم
...الآن، يمكنكم أما مساعدتي
.أو لا
!(راتمان)
!يا (راتمان)
.أريد أن ابرم صفقة معك
.أعلم أنك ذكي
وإذا ما وافقت
سأعطيك بعض الجبن
.ربما بعض السمك المخلل
!أين أنت؟ يا (راتمان)
.ها أنت ذا
.اخرج
هل ستأخذ الأمور بروية؟
.لا أريد أن اؤذيك
.أريد فقط أن اتحدث إليك
!هيا
ما الذي يتطلبه الأمر لتشغيل
كل هذه السيارات
والخروج من هنا؟
!(هيرو)
!وجدت شيئاً رائعاً
!هنا
.يا لك من مسكين
.كنت اعرفه جيداً
!تنحوا جانباً
!جميعنا سنموت
!الجميع سيموت! سيموت
ما معنى الفراشات الزرقاء؟
إذا ما لمست فراشة زرقاء
.فسوف تموت
!لا يهم على أي حال
!إلى الأمام! إلى الأمام
!هذا رائع
والبرية الخضراء
"في وادي "جيميرتون
مع خطوط ضباب طويلة
...التي تصل حتى القمة
!(راتمان) يحتفل
!لنذهب
هل ستذهب حقاً؟
.يجب أن يذهب
!جميعكم، لنذهب
!لنذهب
ألا تعرفني؟
...هذا الوجه
اليس مألوفاً لك؟
.(سايكو)
اصطدمت بالحافلة التي كانت تقل
.مدانين عنيفين
.وغطتهم بالنفايات النووية
!اشتعلت النيران
!نيران عظيمة
.أنت... ميت
أن تحترق في جحيمٍ نووي
.مثل الآخرين
هل حصل لك ذلك من قبل؟
هل احترقت في الجحيم من قبل
لأن صديقك خانك؟
كنت دائماً ممتعاً للغاية
...عندما ترتشف
.بضعة أكواب من الويسكي
اعتدنا أن نحظى بالكثير من المرح
اليس كذلك؟
.أجل
.بالفعل
...لكن بعدها
.اطلقت النار على طفل
.بحقك
يا (سايكو)
...كل الناس الذين آذيناهم
.أشباح
.إنهم أشباح
.اعتقدت دائماً أنهم يكرهونني
.لكنهم احتاجوا لي
.جاؤوا إلي طلباً للعون
.دعني أقدم المساعدة
.حسناً
...لكنني أريدك أن تعلم
...المفترس الحقيقي
.هو الحاكم
لذا، اذهب إلى الحاكم
أنت و(بيرنيس)
.واقضي عليه
.حان الوقت لنكون جميعاً أحرار
.حسناً
.شكراً لك
هل سيعود حقاً؟ -
.ربما لن يعود -
.ربما تكون كذبة
من يعلم؟
!ها قد جاءوا
!انصتوا
من أجلي
ستسقط الطيور من السماء
.ستجثوا الأسود والنمور أمامي
من أجلي
ستحرق الجبال والغابات نفسها
.كل شيء سيكون ملكي
مرحباً بكم في مزرعة الحيوانات
.الخاصة بي
.تحيا مزرعة الحيوانات
!للأبد
!جيد! جيد! أيها الفتية
.حسنا! هذا عظيم
!هناك، هناك
!(بيرنيس)
!يا إلهي! يا إلهي
!فتاتي
!يا فتاتي الحلوة
.المفتاح
.حان وقت العودة للمنزل يا صغيرتي
!اعطني المفتاح
!لن أتخلى عنها، أيها اللعين
اعطني المفتاح اللعين
!وإلا سأحز عنقها
.اعطهِ المفتاح
!(ياسوجيرو)
!(ياسوجيرو)! (ياسوجيرو)
.(بيرنيس)
.(سوزي)
.لا تتركيني لوحدي
!ابتعدوا عن الطريق
هل سأموت يا (بيرنيس)؟
.كلا يا حلوتي
.هنا
...(بيرنيس)
هل سأموت؟
.لا تكوني مغفلة
.أنتِ قوية
.اهربي
!اتركيني واهربي
.أنتِ بأمان هنا
.أنتِ بأمان
.سوف أعود من أجلكِ
.لم تعودي سجينة بعد الآن
أنا لستُ سجينة؟
.هذا صحيح
.أنتِ لستِ سجينة
.أنا لستُ سجينة
.أنتِ لستِ سجين
!أنا لستُ سجينة
.أجل
!أيتها العاهرة
!سحقاً
...ماذا
...ما الذي يجري بحق الجحيم
ما الذي تفعلونه؟
أيها الحاكم، ظننا أنه سيكون هنالك
!تمثال لك في هذه المدينة
!يا لك من فاشل
!أنت لا تملك نقوداً
.أنت عديم الفائدة
!أيها الفاشل
!(سوزي)
!(سوزي تشان)
(سوزي)؟
!(سوزي)! (سوزي تشان)
(سوزي)، إنه أنا جدكِ
.لا بأس
.أنا لستُ هنا لأؤذيك
.(سوزي)، إنه أنا جدكِ
!(بيرنيس)
.لن اؤذيكِ
(سوزي)؟ (سوزي)؟
.إنه أنا جدكِ
.ابتعد عنها عليك اللعنة
.لقد خنتِني، أيتها الوضيعة
أيتها العاهرة القذرة
!أيتها القمامة
.لستُ بحاجة اليكِ
سأحصل لي على فتاة جديدة
.لتحل محلكِ
!(برنيس)
.من أجل جميع العاهرات الجميلات
!أجل
...لكن عندما قرأت الجزء حيث
!لقد مات الحاكم
!وانتصر (هيرو)
!(هيرو)
!أجل! أجل
!لقد مات الحاكم
!(هيرو)
!وانتصر (هيرو)
!(هيرو) انتصر
!جميعكم
!نحنُ احرار
!تحررنا من الوقت
!أنتم احرار
!انظروا، لقد فعلوها
!الوقت يدق من جديد
!انظروا، إنه الوقت
!يدّق
لا زلتُ على قيد الحياة؟
.أجل
.لا زلتِ على قيد الحياة
مدينة ساموراي ستصبح
.مكانًا جميلاً ذات يوم
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد طالب & د.علي طلال & محمد النعيمي ||